必须先绘制一个弹簧中径的草图圆:

简介：
本程序来自SW官方网络，能生成各种弹簧，包括压缩，拉伸，扭转和蜗形弹簧，支持长度和圈数，长度和节距，节距和圈数设置，能选择弹簧形式，簧丝形状（圆形、矩形……）设定簧丝直径等等，基本能自动生成所有常用弹簧。
本程序原作者是国外人士，对宏的运用真的是出神入化了，真叫我大开眼界。美中不足的是设定界面是英文的，本站赵凌试着汉化了一下最基本的功能，如果哪个网友有更好的建议请联系我。

另外，此弹簧宏的使用方法:

1.先新建一零件，草绘一圆，此圆直径即为弹簧中径，
2.再运行宏(工具/宏/运行宏)，选择草图就可以设定参数了。
3.在Basic parameters下面选择第1步绘制的中径圆
  在Spring type 下面选择弹簧类型（compression压簧；extension拉簧，torsion扭簧，spiral蜗形弹簧）
  在defined by 下选择节距和参数或者其它
  再修改截面尺寸等即可。



这是我用过的最好的弹簧宏程序，借花献佛，拿来主义，希望大家喜欢。
本程序绝对能用，不同于社区以前的弹簧宏程序，那个是单位为米的，看似很美好，就是用不了，修改一下都不行，加密了的，这个可以编辑修改

